Task 1
Есть студенты. У каждого студента есть номер группы, имя, фамилия, факультет. Создать XML файл, в котором описать 3-4 студента.
Десериализовать студентов из файла любым способом.

Task 2
Распарсить 1 страницу сайта https://kinogo.biz. Какой парсер использовать - ваш выбор.
Получите данные о фильме и поместите их в свой класс. Если какого-то поля у фильма не будет, то пускай оно будет null

Пример полей класса Film

Год выпуска: 2019
Страна: США
Жанр: Фантастика
Качество: HDRip
Перевод: Профессиональный (многоголосый)
Продолжительность: 60 мин. / 01:00
Премьера: 12 ноября 2019



