***Task 1*** (если не сделано прошлое д/з)
Дано:
В вашем городе проходит музыкальный фестиваль, организаторы сделали приложение, при помощи которого можно посмотреть расписание
выступлений исполнителей на фестивале.

У исполнителя есть id, название, дата выступления и список песен, которые он будет исполнять.
Список песен необходимо хранить в отдельной таблице.

Задание:
- создайте необходимые контроллеры, сервисы, дто, энтити и т.д. чтобы можно было сохранить исполнителя в БД
- получите список всех исполнителей и песен
- добавьте функционал, который изменить дату выступление исполнителя
- добавьте функционал, который позволит заменить одного исполнителя на другого,
но ИД записи и дата выступления в БД должны остаться прежними

---
***Task 2*** !!!
Дано:
UserController (возможно у вас уже есть такой в проекте, можно использовать его), который будет возвращать данные User.

Задание:
Создать interceptor, который будет проверять наличие хэдера x-user-token в запросе, но только для запросов в UserController.
Если хэдер отсутствует, или отсутствует значение хэдера, то выбрасываем исключение и говорим пользователю,
что он не авторизован.
