Task 1
Обязательно перед выполнением этого домашнего задания сделайте пуш вашего проекта на гитхаб!

Task 2
Создать в вашем проекте модуль java-core и перенести туда все лекции

Task 3
Если вы считаете что все прошло гладко, можете запушить в тот же репозиторий.
Если сомневаетесь, то создайте новый репозиторий и в дальнейшем используйте его.
Если создали новы репозиторий не забудьте добавить преподавателя в коллабораторы.

Task 4
Создание документа MS Word.
Когда запускается программа, пользователя просят ввести название рассказа и текст повествования.

Название рассказа - это будет название файла, например "Что мне нравится в программировании.docx".
Не забудьте указать расширение файла ".docx"

Название рассказа мы также размещаем по центру в начале документа и делаем его большим жирным шрифтом.

Основную часть повествования делаем меньшим шрифтом с выравниванием по левому краю.

В конце сохраните получившийся документ на диск, можете прямо рядом с основными классами этого задания.

