Task 1
Есть Абстрактный класс Овощ (или интерфейс?) Надо сделать салат.
У каждого овоща есть граммовка и калорийность. Надо сделать салат и посчитать итоговое количество калорий и грамм.

Task 2
Есть 2 дерева, на одном растут бананы, на другом - кокосы. Дерево состоит из веток (само дерево - главная ветка).
На ветке могут быть фрукты (т.е. бананы или кокосы).
Для каждой ветки при ее создании можно задать кол-во фруктов, а если не задавать - то рандом.
Есть 3 обезьяны, одна умеет считать кокосы, вторая бананы, а третья - и кокосы и бананы
Есть класс - MonkeyManager, в котором есть метод - попросить любую обезьяну посчитать фрукты на любом дереве