Task 1
Создать класс Warehouse, внутри которого массив класса Box (с любыми полями - например name, weight - сделать его через record).
Массив должен быть immutable
При создании объекта создается массив, заносятся в него данные, изменять или добавлять значения в массив после этого нельзя.
В классе должен быть метод next() который возвращает следующий элемент массива.
Если дошли до последнего элемента при вызове next(), должно вернуть первый элемент
также должен быть метод getArray() - который возвращает массив и переопределен метод toString()

Task 2
Написать программу, которая определяет, является ли слово палиндромом.
(Палиндром - это слово, которое читается одинаково слева направо и справа налево. Примеры: "топот", "шалаш", "А роза упала на лапу Азора".)
Для работы со строками вам пригодится это - https://metanit.com/java/tutorial/7.1.php
