Task 1
Создать класс, который в цикле выводит на экран числа от 0-20 и в каждой итерации цикла засыпает на 1 секунду,
запустить его в отдельном потоке. Поток main должен дождаться окончания работы дочернего потока
и затем вывести на экран сообщение о том, что главный поток завершен

Task 2
Есть магазин игрушек, в который несколько поставщиков (потоков) доставляют товар. Вам необходимо доставить в магазин игрушки
(например 100 от одного поставщика и 50 от другого и затем вывести на экран все игрушки, которые сейчас в магазине

Task 3 (чтобы вспомнить)
Есть коллекция студентов. У каждого студента есть список любимых книг (книга - это отдельный класс с полями "название" и "год".
Написать программу которая бы выводила на экран топ-3 самых популярных книг среди студентов

Task 4
Написать программу, которая получает аргументом программы пути к файлам.
Программа должна посчитать кол-во слов в каждом файле по отдельности,
затем общее кол-во файлов и вывести на экран.
На каждый файл используйте отдельный поток для вычислений.