Task 1 - 4 были выполнены в прошлом дз. Здесь их надо переписать используя
новую конструкцию while или do-while, а также применяя везде Scanner для ввода чисел там, где это возможно. И на методы, где это возможно!

Task 1
Вычислить: 1+2+4+8+...+256

Task 2
Напишите программу вывода всех четных чисел от 2 до 100 включительно (2, 100 - числа пользователя)

Task 3
Напишите программу, определяющую сумму всех нечетных чисел от 1 до 99 (1, 99 - числа пользователя)

Task 4
Даны числа от 0 до 100 (числа пользователя)
 - Посчитать сумму четных и вывести на экран
 - Посчитать сумму нечетных и вывести на экран
 - Найти общую сумму всех чисел

Task 5 *
При старте программы пользователя просят ввести время в пути в секундах.
Затем, при помощи цикла while выводить на экран извилистую дорогу.

Определить время старта программы можно при помощи System.currentTimeMillis() - это вернет вам текущее время в миллисекундах.

Пример вывода в way.png